Madame, Monsieur,



Le (date), je vous ai manifesté ma décision de me rétracter de ma commande livrée le (date),
au moyen (du formulaire type ou d’une déclaration dénuée d’ambiguïté), transmis(e) (en ligne, par lettre recommandée avec avis de réception, par courriel),
dont vous m’avez accusé réception par (courriel, en général).



Je vous ai retourné (précisez le bien concerné) par voie postale (ou je vous ai déposé [précisez le bien concerné] au relais-colis), le (date)
(Facultatif : et je vous en ai transmis un justificatif de l’envoi [ou] du dépôt).



Or, à ce jour, je n’ai pas été remboursé(e). Aussi, je vous mets en demeure de me rembourser sous (…) jours à compter de la réception de la présente la somme de (…) euros,
à laquelle s’ajoutent (…) euros au titre des intérêts au taux légal, le délai de quatorze jours pour le remboursement étant dépassé.


Veuillez agréer, Madame, Monsieur, l’expression de mes salutations distinguées.



(Signature)